Ngôi nhà biến thành robot. Cố lên
Tôi nói Gấu Lớn
Em đi đâu mà ăn diện dữ vậy, anh sẽ không bao giờ đưa em đến đó.
Vì tôi muốn học
Còn phải học, tại sao không học ở nhà?
Tất nhiên, sẽ rất vui khi được học cùng những người bạn có cùng sở thích với bạn.
Mẹ, con đi ra ngoài. Hãy cẩn thận trên đường.
Ngoài ra, hãy nhớ đừng gây rắc rối cho khu phố.
Tôi biết
Vậy đó là những gì đã xảy ra
Đi học, đi học vui quá
Tôi đột nhiên có một cảm giác không tốt
Gấu Lớn, trông bạn rất hạnh phúc. Bạn đang đi đâu?
Tôi đang đi học bên ngoài
Vì vậy, bạn rất nghiêm túc. Bây giờ em sợ hãi, anh sẽ gửi cho em một ngôi nhà lớn để học tập.
Hôm nay có cuộc họp ở thị trấn nên hiện tại tôi không có người lớn nào ở nhà
Bạn có thể mượn một vấn đề để nghiên cứu.
KHÔNG
Có rất nhiều phòng trong nhà
Vì vậy, bạn có thể tự do sử dụng nó theo cách bạn muốn. Tôi đã nói không.
Tôi ghét những người không ngoan ngoãn chấp nhận ý định tốt.
Loại người đó đang ở ngay trước mặt tôi bây giờ
gấu lớn
Đó là Kingo. Gấu Lớn không bao giờ đến nên tôi đến đón nó.
Nhưng Gấu Lớn đã ra ngoài từ rất sớm
Nghiêm túc mà nói, anh ta đã đi đâu để chiến đấu với Phantom Fish?
Đây không phải là giọng nói của Big Bear sao? Tại sao anh ấy lại ở nhà Banhu?
Bạn buộc phải giúp trông nhà và dọn dẹp nhà cửa.
Mọi việc anh ấy làm khi quan hệ với vợ tôi đều đổ lỗi cho tôi.
Tôi thực sự không thể làm gì được. Hãy để tôi giúp bạn. Sau khi nó kết thúc
Hãy để tôi cùng nhau học ở đây, Jinxiang
Sau đó tôi sẽ đi lấy đồ.
Jinxiang thật dịu dàng. Được rồi, để nhà giải quyết.
robot nhà
Chỉ cần đặt đạo cụ ở đây
Tôi yêu
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bằng cách này, ngôi nhà này sẽ trở thành một robot. Trở thành một người máy.
Paohujia Nếu bạn trở thành người máy, hãy trả lời.
Tôi là Bảo Hồ Gia. Tôi đã trở thành một người máy.
Nhân tiện, Paohujia, cơ thể của bạn có vẻ hơi bừa bộn.
Thực sự, nó thực sự rất xấu hổ. Tôi sẽ dọn dẹp nó ngay.
Vậy xin vui lòng
Vì ngôi nhà trở thành robot nên mọi việc bạn làm đều được tự động hóa.
Pao Hao đang dọn dẹp cẩn thận. Có vẻ như nhà của Pao Hu là nhà sạch sẽ.
Tôi ở đây để làm phiền bạn
Tại sao lại là cửa tự động?
Jinxiang chào đón bạn trở lại. Vào nhanh đi.
Làm cho nó rất sạch và đẹp. Bạn đã cùng nhau làm sạch nó phải không?
Không, thực ra nhà của Paohu là do chính tay anh dọn dẹp.
Cô Kingo, mời cô đi chơi
Paohu của chúng tôi thường tặng bạn đạo cụ
Nhân tiện, Jinxiang và tôi muốn học ở nhà Paohu. Không có gì.
được rồi cảm ơn bạn
Bằng cách này, bạn có thể bị thuyết phục để học tập.
Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi phải lấy lại trò chơi của mình
Thực sự thoải mái
Nhưng tôi nghĩ nếu tôi muốn học thì ở nhà sẽ thoải mái hơn.
Vì nhà tôi có nhiều phòng, ghế sofa cao cấp và đồ ăn vặt cao cấp.
Tôi tình cờ cảm thấy như mình hơi ăn trộm
Có nước trái cây để uống, và đó là nước ép tươi chiên.
Nó có vị ngon. Nhìn ra khắp thế giới, có lẽ không có nhiều ngôi nhà thân thiện như vậy.
bạn nói đúng
Sẽ không có vấn đề gì
Cảm ơn bạn rất nhiều, Paohujia, bạn thật tốt bụng.
Mọi người hãy ăn bánh mới làm nhé.
Chào mừng
Hôm nay chúng ta hãy điều chỉnh điều này ở đây để thêm một ít gà đêm.
Xin lỗi đã làm phiền bạn
Cố lên
Hi vọng gia đình tôi có thể mua được bộ sách giáo khoa tiếng Anh này. Lấy làm tiếc.
Bây giờ những người lớn có thể đưa ra quyết định trong gia đình này đều không có ở nhà.
Bạn đang làm gì thế? Hóa ra ở nhà chỉ có trẻ con.
Sau đó, tất cả những gì bạn cần làm là ký vào đây. Tôi vừa nói tôi sẽ không mua nó.
Nó quá ồn ào. Tôi ở đây. Làm thế nào tôi có thể không mua nó?
Nếu tôi yêu cầu bạn ký, hãy đưa cho tôi biển hiệu hải quan
Sao cậu dám trêu chọc tôi?
Cái gì
Tôi tức giận đến mức đáng bị đánh.
Nóng quá
Trong nhà có ma
Mọi người ổn chứ?
Paohujia, bạn thực sự tuyệt vời, xuất sắc
Nhưng tôi không nghĩ chúng ta nên để những người chúng ta không quen biết vào.
Nhưng bạn cũng bảo vệ chúng tôi khỏi bị anh ấy bắt nạt
Paohujia, bạn thực sự đáng tin cậy
Đúng vậy. Gia đình tôi sẽ không bao giờ có thể làm được kiểu vướng mắc này.
Cảm ơn
bạn thật nhút nhát
Có trong nhà
Hoàn thành
Sau khi đọc một đoạn văn, hãy ra ngoài chơi. Tôi sẽ giúp bạn trông coi ngôi nhà của bạn.
Ngoài ra
Tôi đã đốt rất nhiều thứ của người khác ở đây
đây là trò chơi của tôi
Thật hiếm khi tôi ở một nơi tối tăm như vậy, nhưng xung quanh lại không có ai cả
Chúng ta hãy đi đến công viên để chơi bóng đá. Đồng ý
Gấu Lớn, chẳng phải tôi đã nhờ anh trông nhà cho tôi sao?
Đừng lo lắng. Gia đình bạn nói họ phải tự mình trông coi ngôi nhà.
những gì họ nói là đúng
Cảm giác này thật tuyệt
bạn thực sự có khả năng
Nhân tiện, mang cho tôi ít đồ ăn nhẹ nhé
Tốt
Nhưng vì gia đình này có năng lực như vậy, không phải giúp sửa sang lại ngôi nhà sẽ tốt hơn sao?
Dù bây giờ có thuận tiện thế nào
Nhà tan nát thì vẫn là nhà tan nát
Xin lỗi, xin lỗi, xin vui lòng cho tôi vào
Vừa rồi tất cả là lỗi của tôi
chúc vui vẻ
Tôi xin lỗi. Đáng lẽ tôi không nên nói tiếng nước ngoài của bạn ngay bây giờ.
Số phận của ngôi nhà đổ nát thật khủng khiếp